som att alla läste böcker när jag gick i
skolan heller men på den tiden var alla
ändå överens om att läsning det var
något något bra Det var en fjäder i
hatten och har läst en klassiker många
kanske skippa och läsa men då visste de
om att de hade gjort lite fel inte
längre om jag ska ta reda på några fakta
då en summa varje månad som man måste
förklara för sin
revisor Ja här borde jag också nämna då
den exotiska Elefanten i rummet Det är
nämligen en sanning med modifikation att
vi har en läskisoosi
alldeles för lite nu för tiden och
plugga till väktare Det var enklare
många lärare beskriver allt det här som
en ond cirkel Eleverna är så dåliga på
att läsa att de riskerar att halka efter
och därför erbjuder man då lyssn läsning
Vilket då i sin tur gör att de aldrig
får träna på läsning de som borde träna
Oliver så Är du frälst Ja jag slutade
inte läsa och det jag blev helt besatt
och det jag jag visste liksom inte att
man kan komma in i en annan värld genom
att läsa en
bok ingen hade sagt det till Det är
vackert eller hur Men tyvärr har jag